मैंने तुमसे कहा था कि मुझे खेद है।
किस लिए?
अफवाहें फैलाने के लिए कि
क्या मैं एकतरफा तौर पर आपका पीछा कर रहा था, सनबे?
या...
अचानक मुझसे संपर्क तोड़ देने के लिए?
अरे, उस समय की बात है...
मैंने तुम्हें बताया था कि मैंने ऐसा डर के मारे किया था।
हमारी फोटो कैंपस ऐप पर पोस्ट हो गई, तो...
मुझे माफ़ करें।
कृपया मुझे माफ़ करें।
मैं कभी नहीं...
मुझे फिर कभी मत ढूंढना।
अरे!
आपको लगता है कि पार्क जियोंग-वू ऐसा नहीं होगा?
जब परिस्थितियाँ प्रतिकूल हो जाती हैं, तो यह मानवीय प्रवृत्ति है।
अपनी जान बचाने के लिए छिप जाना और संबंध तोड़ लेना।
क्या आपको लगता है कि वह किसी भी तरह से अलग है?
वह बेवकूफ शायद बिल्कुल वैसा ही है।
उस व्यक्ति...
आपसे अलग है।
अभी परिचय कराना थोड़ा अटपटा लग रहा है।
इसलिए मुझे पहले पूछना पड़ेगा।
और मैं बाद में आपका परिचय कराऊंगा।
पहले पूछें?
वाह, इस आदमी को देखो।
उसने कहा कि वह मिन-जी के सामने सांस भी नहीं ले सकता था।
लेकिन अब देखो, वह कितना अकड़ दिखा रहा है।
मुझे इसके बारे में बताओ।
अरे।
फिर भी,
ली हान-ग्युल से थोड़ी दूरी बनाए रखना कैसा रहेगा?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मिन-जी ने कुछ दिन पहले कैंपस ऐप पर एक पोस्ट देखी थी।
वह उस कॉलेज में पहले से ही मशहूर था।
उनकी "पसंदों" के बारे में कुछ।
या फिर वह सबके साथ सोता फिरता है।
इसलिए मैं आपको सावधान रहने के लिए कह रहा हूं।
किस बात से सावधान रहना है?
जियोंग-वू।
मुझे पता है कि आप हान-ग्युल की बहुत परवाह करते हैं।
लेकिन आपको जल्द ही सेना में भर्ती होना होगा।
अगर अजीबोगरीब अफवाहें फैलने लगें तो आप क्या करेंगे?
मानवीय रिश्तों में, यदि आप एक पुल पार करते हैं,
सब लोग एक-दूसरे को जानते हैं।
हे, मून जे-सेओप।
क्या?
जिन लोगों के साथ आपने खुद का अनुभव नहीं किया है, उनके बारे में लापरवाही से बात न करें।
क्या मैंने आपको जगा दिया?
नहीं।
यह खरोंच क्या है?
आह...
कुंआ...
मेरा एक गुस्सैल स्वभाव वाली बिल्ली से थोड़ा सा झगड़ा हो गया।
मुझे बताओ कि वह कैसा दिखता था।
मैं तुम्हारे लिए बदला लूंगा।
कोई बात नहीं।
ह्युंग।
क्या आपको मेरे साथ इस तरह रहना अच्छा लगता है?
बेशक मैं।
अचानक...
अगर मैं गायब हो जाऊं तो क्या होगा?
मैं हर हाल में तुम्हारे साथ रहूंगा।
हमेशा।
नमस्ते?
यह पार्क जियोंग-वू का फोन है, है ना?
यह कौन है?
मैं ली हान-ग्युल का पूर्व प्रेमी हूँ।
ली हान-ग्युल के संबंध में,
क्या आप उसके असली स्वभाव को जानते हुए भी उससे डेटिंग कर रही हैं?